dijadikan-nya#dijadikeun-na
dijaga#*1 dijaga; *2 (halus) dijagi
dijahit#dikaput
dijalankan#*1 dijalankeun; *2 dilakonan
dijangjikan#dijangjian
dijanjikan#dijangjikeun
dijatuhkan#diragragkeun
dijawab#ditémbalan
dijebloskan#diasupkeun
dijelaskan#dijelaskeun
dijemput#dipapagkeun
dijemur#*1 dipoé; *2 dipentrang
dijilat#dilétak
dijinakkan#sina lindeuk
dijual#*1 dijual; *2 (halus) diical
dijuluki#*1 disebut; *2 diaranan
dijumpai#ditepungan
dijunjung#dijungjung
dik#^adik *1 adi; *2 (halus) rai
dikabarkan#(halus) diwartoskeun
dikabulkan#dikabulkeun
dikaitkan#dikaitkeun
dikalahkan#diéléhkeun
dikalikan#dikalikeun
dikantongi#dikantongan
dikasih#*1 dibéré; *2 (halus) dipaparin
dikasihani#dipikarunya
dikatakan#diomongkeun
dikau#*1 andika; *2 salira
dikawinkan#dikawinkeun
dikecam#dicempad
dikecilkan#dileutikeun
dikecualikan#diiwalkeun
dikejar#*1 diudag; *2 diberik
dikejar-kejar#diudag-udag
dikelilingi#dikurilingan
dikelola#dikokolakeun
dikeluarkan#dikaluarkeun
dikemanakan#dikamanakeun
dikembalikan#dibalikeun
dikemukakan#diungkabkeun
dikenal#dipikawanoh
dikenalkan#(halus) dikenalkeun
dikendalikan#dikadalikeun
dikendarai#ditumpakan
dikepung#ditingker
dikeringkan#disaatan
dikerjakan#digawékeun
dikerumuni#digembrong
dikesampingkan#disingkahkeun
diketahui#dikanyahokeun
diketuai#dipupuhuan
dikirimkan#dikirimkeun
dikit#^sedikit *1 saeutik; *2 (halus) saalit
dikontrakkan#dikontrakkeun
dikoordinasikan#dikoordinasikeun
dikorek-korek#dikorék-korék
dikosongkan#dikosongkeun
dikte#*1 dikté; *2 imla, ^mendikte ngadikté
dikuasai#aya dina kawasa
dikuasainya#dikawasana
dikuburkan#dikuburkeun
dikumpulkan#dikumpulkeun
dikunci#dikonci
dikunjungi#didatangan
dikupas#dipesék
dikurangi#dibantun
dikuras#dibedahkeun
dilacak#ditéangan
dilakoni#dilakonan
dilakukan#dilakukeun
dilakukannya#dipigawé ku manéhna
dilalui#diliwatan
dilancarkan#dilancarkeun
dilanda#katandangan
dilangkahi#diléngkahan
dilangsungkan#dilangsungkeun
dilanjutkan#dituluykeun
dilapisi#dilapisan
dilaporkan#dilaporkeun
dilarang#dilarang
dilayani#dilayanan
diledakkan#dibitukeun
dilekatkan#ditémpélkeun
dilema#matak ngabingungkeun dina nangtukeun pilihan
dilempar#*1 dialung; *2 dibalédog
dilemparkan#dialungkeun
dilengkapi#dilengkapan
dilepas#*1 dilésotkeun; *2 dilaan
dilepaskan#diabur
diletakkan#ditendeun
dilewati#diliwatan
dilihat#*1 diténjo; *2 (halus) ditingali
dililit#dibeulit
dilimpahkan#dipercayakeun
dilindungi#dilindungan
dilingkari#dikuiran
diliputi#dikeputan
diloncati#diajlengan
dilukai#dikadék
